AIUDA                                                                                                            AIUDA

NOMBRE 
        ayuda - manual del uso para los comandos en este programa.

IMPLEMENTACION 

        comandos: crear_pocion - actualizar - comprar - ayuda        

        -Primer argumento: ./ingredientario 

        -Segundo argumento: *comando*

        -Tercer argumento: 

                comando: crear_pocion

                         Debe ingresarse como Tercer argumento el ID de la pocion que se desea crear.
                
                comando: comprar

                         Debe ingresarse como Tercer argumento la cantidad minima de stock requerido.
                         [Aclaracion: el tipo de dato que usa este valor es int, para stock minimo de mayor 
                          valor maximo de este tipo de dato puede ocacionar fallas en el programa(esto es debido 
                          a quese consideran cantidades de stock razonables para un instituto en un cuatrimestre(?))]

        -Cuarto argumento: Debe ingresarse el nombre del archivo a crearse para realizar sus compras.
                          [Aclaracion: El tamaño maximo para el nombre del archivo a ingresar es de 50 caracteres :D
                                       El archivo pensado para este comando es de extension ".txt", no especificar
                                       la extension del mismo es un caso no evaluado en este programa ]
        

Descripcion 

        Ligeras indicaciones para implementar los comandos:
        

        --- Condicion previa para realizar todos los comandos: Se debe poseer de los archivos "ingredientario.txt" y "pociones.dat" ---



        - "crear_pocion" -> ./ingredientario crear_pocion <id_pocion>

                      Realizara la busqueda de los ingredientes necesarios en el archivo
                      de nombre "ingredientario.txt" luego de extraer la receta de la pocion requerida
                      (la cual se identifica por el numero de ID) y en caso de poseer todos los ingredientes
                      junto a sus cantidades necesarias procedera a crear la pocion. :D 
                      La pocion creada con exito dara paso a la actualizacion del archivo "uso_diario.dat". :o
                      [Aclaracion: 
                       El orden de los ingredientes es de forma ascendente.
                       Es obviado el echo de que el usuario conoce el ID de la pocion que desea preparar.
                       En caso de que el archivo "uso_diario.dat" no exista entonces se procedera a crear]
                      

        - "actualizar" ->   ./ingredientario actualizar

                     Procede a actualizar el archivo "ingredientario.txt" restando el stock usado, la informacion
                     se encuentra en "uso_diario.dat" por lo tanto tambien hace uso del mismo.


        - "comprar"    ->   ./ingredientario comprar <cantidad_minima> <nombre_archivo>

                     Comando que te ayuda a preparar la lista pa'l super, dependiendo de la cantidad minima que
                     necesites para TODOS los ingredientes. Solo se anotaran los ingredientes que no lleguen a 
                     la cantidad minima ingresada. (cuidado con los precios D: )


        - "ayuda"      ->   ./ingredientario ayuda
                     
                     Aiuda.




Mensajes para el usuario

        ojala te funque (?)

        


